ตอนนี้คุณยายรู้สึกว่าเจ้าชู้แบบนี้
ผู้หญิงที่กินทั้งภายในและภายนอกสมควรที่จะเป็นหลานสะใภ้ของคุณหรือไม่?
ใครเลอะเทอะจะยกให้ใครกินทั้งในและนอก
หยุดนะ
ประธานกลุ่มจีนที่สง่างามของคุณ
ตีพนักงานธุรกิจของฉันที่งานเลี้ยงวันเกิดคุณปู่ของฉัน
เหมาะสมหรือไม่ ฉันบอกว่ารังแกน้องสาวของฉัน
ต้องมีความจำยาวๆ
ทำไมคุณถึงอยากลองเล่นหมากรุก
กลับไปทำให้หมด
วันนี้เป็นวันเกิดปีที่ 77 ของฉัน Shang Wenzhuo
ขอบคุณมากสำหรับความเต็มใจที่จะให้รางวัลแก่ฉันในฐานะชายชราคนนี้
ใบหน้าของกระดูก
ฉันถูกฝังอยู่ในดินครึ่งหนึ่งแล้ว
หน้าแบบนี้ไม่เอา
แต่พ่อค้าต้องขอ
ดังนั้นเมื่อฉันเป็น Shang Wenzhuo
วันนี้ขุ่นเคือง
ไม่ให้ทุกคนกินอาหารจานร้อน
งานเลี้ยงใกล้จะจบแล้ว
ทุกคนโปรดกลับมา
ร้านค้าของเราวันนี้
มีเรื่องครอบครัวที่ต้องจัดการ
ไม่ให้ทุกคน
ดูเรื่องตลก
Miss Shen น่าจะได้ยินมัน
ธุรกิจต้องจัดการเรื่องครอบครัวของตัวเอง
โปรดกลับมา โอเค
ยายฉันไปแล้ว
Zhong Baoyan รอฉันด้วย
พ่อกับแม่ฉันกำลังพูดถึงอะไร
นี่ไม่ใช่แค่การสูญเสียใบหน้าของพ่อค้า
ยังเสียหน้าพ่อเลย
หุบปากถ้าคุณเสียหน้าก่อน
ให้ฉันออกตอนนี้
จากนี้ไป
คุณไม่มีนามสกุลจางอีกต่อไป